아이
고맙습니다. 오늘 오늘 김가울 영상
올라간 거 내 여자 친구가 보더니
엄청 깔깔 루으면서 오빠랑 카일
오빠는 어 놀 때 돈을 그렇게
했쓰면서 목소리가 왜 이렇게
천박하냐고.이 계좌가 고급지면 안
되겠냐? 그러니까에 그러네.
뭐 우리 또 이제 성능은 확실하니까.
아 그러면 이제 오늘 유튜브 상위
노출 아이템 어떤 아이템인지 한번
설명드려 보겠습니다. 이거는 이제
회장님도 어 놓고
시작했답니다. 우리
제일리 오케 이거는 이제 회장님이 좀
당부를 했던 거라서 세션 전에 미리
얘기를
하자면 어 기존에 구글, 네이버
인스타 같은 상위 노출이랑 헷갈리면
안 됩니다. 이건 뒤에 내가 자주
반복을 해서 얘기를 할 거예요. 우리
유튜브 상위 노출 아이템은 이제
기존의 상위 노출 뉴오더에서 알려줬던
상인 노출 아이템들이랑 기본적으로 좀
달라요. 그래서 이거에 대한 편견을
좀 접어두고 세션을 보는 걸
추천드리겠습니다. 어 사실 이미 이제
회장님이 어떤 아이템인지 자주 얘기를
했어 가지고 어 대충 뭐겠구나 그냥
검색하면 저 페이지 뜨는 거겠구나
이해는 하고 있을 것 같아요. 그래서
유튜브 상위 노출이 어떤 거냐? 어,
검색했을 때 12인에 노출시켜 주는
아이템입니다. 보장형이고 이제 크롬
시크린 모드 이것도 모르는 분들이
있을 것 같아 가지고 좀 설명을 해
주자면 시크린 모드가 뭐냐면
여러분들이 검색했던 내역이 안 남은
퓨어한 창이야. 크롬에서 제공하는 그
크롬의 시크림 모드로 확인을 했을 때
쇼츠 광고를 제외하고 위에서부터
12권 이내에 노출이 되면 우리는
이제 상위 노출 성공했다라고
칩니다. 어, 방금 얘기했던 것처럼
상위 노출은 보장이고 못 올리면
100% 환부를 해 드립니다. 내가
세션 시작 전에 이제 얘기했던
부분인데 우리가 제공하는 유튜브 상위
노출은
1회성입니다. 그니까 보장형으로 12
인내 올려 주는 건 맞는데 이거 막
일주일 동안 보장해 준다, 한 달
동안 보장해 준다 이렇게 착각하면
절대 안 됩니다. 우리는 일회성으로
12회에 노출시켜 주면 우리는 우리가
약속했던 걸 다 지켜 준 거야.
그리고이 노출을 시켜 놓고 얼마나
유지가 됐냐 이거는 그 계정의 점수에
따라
다릅니다. 이건 뒤에 내가 디테일하게
설명을 해 줄 거예요. 사실 뭐 쉽게
얘기를 하자면 김간 채널은 이미 이제
채널 만든지지도 몇 년 됐고 구독자도
이제 좀 있으면 17,000명이죠.
그리고 쌓여 있는 영상도 되게 많아.
근데 이제 엊그제에 만든 계정을 상위
노출을 시켰다고 김간 유튜브 채널만큼
오래 붙어 있을 순 없지.
상식적으로.
그래서 우리는 일회성으로 진행을 하는
겁니다. 뭐 일주일, 한 달 이렇게
보장은 해 줄 수가 없습니다. 이게
오른쪽에 여러분들 많이 보셨던 유튜브
화면이죠. 뭐 람보르기니 검색을 했을
때이 쇼츠 부분 그리고 그러고 이제
스폰서 광고라고 뜨는게 있어요.
그것들 제외하고 12권 이내에 보장을
해 주는
아이템입니다. 그래서 좀 더
디테일하게 설명을 해 주자면 어
우리가 해 주는 서비스는 검색 내역이
남아 있지 않는 시크릿 탭으로 확인을
했을 때 광고 쇼츠 부분을 제외하고
위에서부터 12권 이내에 노출시켜
주는 건데 절대 이거 내가 계속
반복하는데 여러분 지겹다 생각하지
말고 꼭 명심하세요. 이거 뉴오더
사업안에서 이거 말 실수해 가지고
계약 잘못해 가지고 업주랑 말 다툼
났던 거 엄청 많아요. 절대 아
그래도 한 3일 정도는 한 일주일
정도는 유지됩니다. 이런 말 절대
하시면 안 됩니다.
쇼츠는 불가능한가? 쇼츠는 작업은 해
드릴 수 있는데 권장을 절대 안
합니다. 왜냐면 아 이거 노출이
12권 이내에 무조건 됩니다라고
보장을 해 줄 수가 없어요 우리는.
그리고 노출 기간 보장이 안 되는
이유는 이제 아까 설명을 드렸지만
채널마다 계정의 지수가 너무 달라요.
그리고 두 번째로 콘텐츠가 엄청
재밌어 가지고 아 이거 너무 재밌다.
좋아요도 달고 어 댓글에 야이 새끼
말 너무 재밌게 하네. 내
친구들한테도 보여
줘야겠고 이렇게 콘텐츠를 잘 만든
거는 자연스럽게 순수 인게이지먼트가
쌓일 수밖에 없어요. 유튜브가 더
좋아하겠죠. 근데 콘텐츠 퀄리티가
엉망이야.이 이런 애들은 위에서 오래
못 버팁니다. 뭐 내가 밑에 써
뒀지만 여기 오른쪽에 보면
통지구이라고 검색을 했을 때 나오는
첫 번째 영상이
뜨양이에요. 3주 전에 이렇게 올라간
건데이 찌양의 콘텐츠보다
통지구이에 우리가 작업을 해 준 약간
뭐 뭐 그냥 좀 나쁘게 말해서 좀
허접한 계정의 콘텐츠가 찌양보다 오래
버틸 확률은 굉장히 희박하겠죠.
그래서 노출 기간이 왜 보장이 안
되냐라고 누군가가 물어보면 이렇게
얘기를 해 주시면 됩니다. 채널마다네
채널이랑 찌양 채널이랑 상식적으로
어디가 더 잘 버티겠냐. 그리고
콘텐츠의 퀄리티에 따라 순수
인게이지먼트 쌓이는 양이 다르다. 뭐
시청 시간 한 1분 2분 듣고
꺼버리는 콘텐츠랑 아 이거 12분 풀
시청한 다음에 너무 재밌어 가지고
처음부터 끝까지 다시 보고 이렇게
재밌는 콘텐츠랑은 아예 다르죠.
인게이지먼트가.
그래서 우리는 노출 기간 보장은 안
되는
겁니다. 그렇죠? 이거는 사실 그냥
사업적으로도 방금 회장님이 얘기를 해
줬었는데 사업적으로도 똑같아요. 어
우리가 첫 페이지로 올려주고 반짝
지나가는 사람들한테 보여 줄 순
있지만 이게 진짜 아이템이 좋은게
아니면 결국에는 한번 써보고 안 본단
말이지.
유튜브도
똑같습니다. 그래서 여러분들은 그
걱정을 할 거예요. 그러면은 첫
페이지 노출 시켜 주는 거 알겠어요?
12권 이내 노출시켜 주는 건
알겠는데 올라가자마자 떨어지면
어떡하네요, 이거? 업주가. 아,
그래. 첫 페이지 올라간 건
알겠는데이 존나 서운하다 이거 내가
돈을 몇십만 원 냈는데 그래서 우리는
상위 노출이 완료되면 바로 그냥
떨어지면 여러분들이 업주랑 여러분들은
약속을 지켰지만 업주가 기분이 상할
수가 있잖아요. 그래서 일주일 동안
노출 유지용 트래픽을 넣어 줍니다.
근데 이게 이것도 중요해요. 7일
동안 노출 유지 트래픽을 우리가 넣어
주는데 이게 7일 동안 안 떨어지고
버틴다는 뜻이 절대 아니야.
노출하자마자 다음날 바로 떨어져서
여러분들이 아 [__] 우린 약속한 거
지켰잖아요. 근데 업주가 야 몇십만
원 받아 놓고 이거 한번 반짝
올라갔다 내려가는게 말이 되냐 이런
불필요한 말다툼이 없으라고 우리가
그냥 서비스 해 드리는
거예요. 이거 듣고 예 미리 한 더
얘기합니다. 가가지고 업주한테 한
7일 정도 노출 유지 트래픽 태승형이
넣어 준다 그랬으니까 아 그래도 한
7일 정도는 우리가 추가 작업을 해
드리니까 안 떨어질 겁니다. 이런
식으로 얘기하면 절대 안
됩니다. 이런 분들은 있을 수
있어요. 만약에 업주가 아, 우리
트래픽 좀 꾸준히 넣고 싶다. 야,
우리 그냥 한 방에 어, 돈 한
250 정도 넣어 줄테니까 꾸준히
우리 상위소출 좀 시켜 줘라. 그래서
최대한 길게 유지 트래픽을 넣고
싶다. 그러면이 우리가 일주일 정도
넣어 준다 그랬잖아.이 이 20일
동안 트래픽을 꾸준히 넣어 주는
서비스가 따로 있긴 해요. 이거는
부과세 별도로 200만
원입니다. 내가이 얘기를 하면서 좀
조심스러운게 뭐냐면 이거 20일 동안
트래픽 꾸준히 넣어 준다고 20일
동안 보장되는 거 절대
아닙니다. 이거는
여러분들이이 그냥 내가 여러분들
분명히 까먹을 것 같아 가지고 노의재
권리라고 지금 얘기를 하고 있는
거야. 트래픽을 넣어 줄 순 있는데
그 트래픽 넣어 준다고 안 떨어지는
건 절대
아니에요. 어이 정도까지 귀찮게
얘기를 했으면 어느 정도 기억이
되겠죠. 그래서 환불 조건이 뭐냐?
여러분들 뭐 구글이든 뭐 인스타든
네이버든 팔아본 분들은 알겠지만 아
우리 실력을 증명을 못 하면 우리가
돈을 100% 환부를 해 주겠다라고
했을 때 업주 신뢰도가 올라가는 걸
한 번쯤은 다 느꼈을 겁니다. 그래서
유튜브 상위 노출은 환불 조건이
어떻게 되냐 이걸 설명을 드릴게요.
첫 번째로 우리가 뭐 예를 들어 김감
채널에서 야 이번에 찍은 영상 뭐이
키워드를 좀 올려 줘라고 해서 받아서
우리가 트라이를 했어요. 근데 실패를
했어.
그러면 김간 채널에서 다음 영상을 또
업로드를 할 거 아니야. 그거를
우리가 그냥 트라이를 해 드립니다.
2차 시도죠. 2차 시도를 했는데
이것도 12인의 노출이 안 됐어.
그러면 우린 막 구차하게 아 한 번만
더 기회를 주십시오. 합니다. 그냥
두 번째가 실패를 하면 우린 100%
그냥 받은 돈 그대로 돌려
드려요. 이제 아까 말씀드린 것처럼이
첫 페이지에 올리고 올린 다음에
유지되는 것들은 개정 지수에 따라
노출되는데 걸리는 시간이 달라요.
잠깐만 잠깐만 이거 이거 왜 지금
2차
시도까지라고 있냐? 그럼 너들 이거
실패할 수도 있냐라고 지금 질문이
드는 사람이 있어 가지고 내가 추가
설명을 해 주자면 이게 기본적으로
지금 여러분들이 팔아보면 알겠지만
문의가 존나 많이 와요. 이제 지금
내가 거의 일주일에 이걸로만 한
1천월마을 벌고
있는데 어
대부분이 사람들은 이제 다른 [__]
같은 업체한테 맡겼다가 봐봐 여러분
생각을 해 봐. 상의 노출이 잘되고
있는데 걔네가 다른 업체를 옮기려
그럴까? 옮기려고 안 해. 그럼
걔네들은 왜 지금 결과가 안 나오는
걸까? 채널이 씹착나 있어서
그렇습니다. 그래서 1차 시도 때 안
올라가잖아. 그러면 그때부터는 상위
노출 트래픽이 아니라 최적화 트래픽을
넣어요. 채널을 안정화시킬 수 있는.
그 안정화를 시키게 되면 이거는 내가
이따가 샘 저기 세션 끝나면은 한번
보여 주겠지만
어 이게 유튜브에서 제일 좋아하는
양질의 트래픽이 미국 트래픽하고
캐나다 트래픽입니다. 왜냐면 그쪽
나라에서 만들어진 사업이니까. 그래서
이게 트래픽이 아 이게 SEO 지수가
안정권에 들어가면 어떻게 되냐면 저
들어오는 돈이
달라져요. 이거는 내가 이따가 한번
보여 줄게. 똑같은 조회수인데 세미
작업하기 시작한 후부터 내 채널의
정산율이 세 배가 됐습니다.
똑같은 조회수를
올렸는데도 그 뭐 4,000 조회수
5,000 조회수 찍히잖아. 그럼 한
7달러 정도가 들어와. 근데 샘이
작업한 이후에 4, 조회수가 지키면
갑자기 20달러, 30달러가
들어옵니다.
이제 그러니까 1차에서 만약에
올리는게 실패하면 그때부터는 샘이
상위 노출 트래픽을 쏘는게 아니라 그
SEO 안정화 트래픽을
쏴요. 그래서 이제 안정화 트래픽을
쏜 다음에 2차 시도를 했는데도 안
올린다. 그러면은 얘네는 어디서도 못
올려요. 그러니까 그냥 환불해 주고
보내는 거야. 너 채널 씹창났다
하면서. 오케이. 선이 좀 설명을
덜한게 있어 가지고 제가 잠깐
끼어드렸습니다. 예. 계속
진행하십시오. 이게이
죽은 시체는이 명의가 와도 못
살립니다. 그래서 2차까지 밖에
시도를 안 하는 거예요. 예. 예.
뭐 그냥 요약을 해 드리겠습니다.
죽은 놈은 아무리 화타가 와도 못
살립니다. 예. 그래서 이제이 기간을
얘기를 아,이 기간이라게 보장 기간
아닙니다. 이거는 내가 다시 얘기를
드릴게요.이 최적화 레벨에 따라
노출까지 걸리는 시간의 차이가 발생을
하는데 우리는 최대 일주일로
잡습니다. 한 일주일 정도까지는
우리가 살리기 위해이 인공 호흡을
계속 해해 봐.
근데 안 되면은 이건 안 되는 거야.
그래서이 최적화 레벨이 어느 정도
되느냐? 이거 영업 전에 나도 좀
보는 법을 알아야 되지 않겠냐라고
생각하는 분들한테 이제 얘기를 해
드리자면이 그 키워드로 그 키워드를
타겟으로 10개 정도 이상의 영상이
업로드 되어 있으면 아 그거는 굉장히
훌륭한 계정이라고 보면 돼요. 뭐
예를 들어 아까 내가 째양 얘기를
했지만 째양이 누군지 모르겠는 분들
한번 검색해 보세요. 얘는 그냥 이제
먹는 걸로 돈을 버는 애야. 다 먹는
거 관련 키워드겠죠. 뭐 뭐 어떤
요리 뭐 꽃이 뭐 먹방 뭐 이런 거
그런 키워드로 10개 이상 영상이
업로드 되어 있는게 그거랑 관련된
키워드를 올리는데 제일 베스트인
계정입니다. 그래서 유튜브 계정이
최적화가 잘 돼 있을수록 노출에
유리하겠죠. 그래서 아까 우리
회장님이 얘기한 것처럼 우리는 얘를
살려보겠다고 되게 양질의 트래픽을
밀어 넣어요.이 계정을 살려보겠다고.
근데이 트래픽을 이제 우리가
넣을수록이 개정 최적화 레벨이
올라갑니다. 뭐 이거에 대해서는 이제
회장님이 아까 얘기를 잘해 줬으니까
바로 부현 설명을 안 해도 될
거예요. 우리가 작업을 하면 그
계정의 최적화 레벨은
올라가요. 그래서 우리가 아 이거는
뭐 예신데 여러분들 영업할 때는이
멘트 굳이 안 써도 됩니다. 처음에
최적화 작업을 맡겼던 애들이 와서 두
번 맡기고 세 번 맡기고 이래
기본적으로 아까 회장님 얘기한 것처럼
한 번 맛을 보면 이거 딴 데다 못
맡겨요. 올라가는 걸 뭐 보면. 근데
진짜 재밌는게 뭐냐면 첫 번째 맡겼던
거랑 다섯 번째 여섯 번째 맡겼던
거랑 첫 페이지로 올라가는 속도가
달라요. 개정 지수가 더
좋아졌으니까. 이거는 근데 괜히
얘기하면이 업주가이 [__] 더 빨리
올라간다 그랬으니까 더 빨리 안
올라가면 지랄해야지 하는이 꼬인
애들이 있어. 그러니까 굳이 영업할
때 얘기는 하지
마세요. 방송 시청자 빡 찾다는데
누가 화면 공유 한 번만 더 해
줄래요?
나식 그래서 어 도대체 호랑이 아저씨
유튜브 아이템은 왜 최적화 지수에
긍정적일까? 다른 업체들도 되게
많은데 왜 호랑이 아저씨만 그렇게
너희 거는 그렇게 애비항이냐?
3자수가 아니라
진역기 화면 보이십니까?
아, 이거 진역이는 저거 소리를 꺼야
되나
그러면?
음. 오케이. 요거 해결되면 다시
진행하겠습니다. 오케이. 이제
되나요? 음. 오케이. 다시 진행을
하겠습니다. 그래서 포랑이 아저씨
너희 거는 대체 뭔데 자꾸 에비양이라
그러냐? 3다수 구정물이 아니라 보면
시장에는 이미 유튜브 상위 노출 시켜
준다는 업체는 많습니다. 근데 제일
중요한 건 걔네랑 우리의 트래픽 질이
달라요. 대체 무슨 질이 다르냐면
이제 이거는 회장님이 예전에이 간간히
얘기를 해 줬어서요.이 유튜브 본인
채널 통계를 보면이 작업을 맡기고
시청 국가 트래픽 유입 경로 이런
것들을 확인을 할 수 있어요.
인사이트를 볼 수 있어.
근데 대부분 여러분들이 유튜브
상위노출 업체를 봤을 때 확인을 할
수 있는 건 야동 사이트 통해서
들어온
트래픽들이에요.이 여러분들 중에 야동
본 사람들이 있을 거니까이이 경험 한
번씩 있을 거야. 어디 야동 사이트
들어서 클릭 잘못하면 화면 반짝
켜졌다가 막 이상한 다른 데로
넘어가잖아. 그 트래픽을 넣는 거야.
유튜브에다가. 이거 뭔지 알죠? 다
모른다고 닫고 있을 건데.
야동 사이트
보면 반짝하고 다른 화면 넘어가는
경우
있는데 그 트래픽 넣는 겁니다. 다른
업체들은
아 그래서 유튜브 계정에 좋을 리가
없는 거야. 그 야동 보겠다고
풀발기돼 있는 애들이 잠깐 들어갔다가
에이씨 풀발기시기 전에 빨리 나가야
돼. 그러고
꺼버리니까 그 야동 사이트를 통해
넘어오는 트레픽이니까 그렇게 싼
거예요. 그리고 그것뿐만이 아니라
인도 캄보디아 같이 개정 지수 깎아
먹을 수밖에
없는이 IP가 되게 지저분한 나라의
업체들이야. 이게 인도랑 캄보디아
같은 업체들이라고 내가 왜 얘기를
하는지를 설명을 드릴게요. 여기
오른쪽 화면 보이시죠? 차트들. 이게
유튜브 CPM
레이트라고이 CPM이 뭔지 그래도이
대부분 여기 뉴오더 마케팅 아이템
팔아본 사람들이면 이해를 할 거예요.
이게 노출되는데 얼마 정도 되느냐
이거야. 음. 우리 영혼이
역시 예. 자 이겁니다. 코스퍼
밀리언. 이게 국가별로 금액이 다
달라요. 아까 그래서 회장님이 얘기를
했잖아. 그냥 한국에서 노출됐을 때
쌓이는 돈보다 이제이 호랑이 아저씨로
트래픽을 넣었을 때 쌓이는 돈이 더
크다고 그 이유가 여기서 나옵니다.
보면 왼쪽이 이제 코스트가 더 큰
거죠. 어 마일 예 그래서
오스트레일리아 이제 유나이티드
스테이드 이제 캐나다 여기가 이제
압도적으로 코스트가 높아요. 그리고
제일 오른쪽에 있는게 인디아 파키스탄
그리고 우리나라 이렇게 껴 있죠.
1에서 호랑이 아저씨를 통해 작업을
넣었을 때 나오는 조회수당 수익이 더
큰 거예요. 이해가
되십니까? 더 유튜브가 야, 여기
나라에서 들어오는 IP가 더 가치가
있다라고 생각을 하는 거야. 아,
생각을 하는게 아니라 실제로도
그래요. 음. 실제로도 그래. 예를
들어 인도 사람들이 한 명 들어와서
영상을 보는데 얘가 가지고 있는
가치랑 어 미국에 사람이 들어와
가지고 보고 이제 있는데 그 미국
사람이 가지는 가치랑 같을 수
없잖아. 국격이란게 있잖아.
근데 여러분들이 그냥 이제 인마
인터넷에 딱 들어가서 아 유튜브 상위
노출 쳤을 때 진짜 싸게 올라온
애들이 많을 거야.
애들 거를 한 번이라도 썼으면이
인사이트를 보면은 그렇게 딱
나옵니다. 야동 사이트를 통해서
들어왔고 인도, 캄보디아, 파키스탄
같은 데서 트래픽이 들어왔다라고 남아
있어요. 근데 우리 호랑이 아저씨는
기본적으로 미국, 캐나다 등등이
양질의 트래핑만 사용을
합니다. 그리고 이거는 이제 IT 쪽
전공한 사람들이 뉴더에 제법 많은
걸로 알고 있는데 설명을 드리자면이
유동 IP보다 고정 IP가 더 비용이
비싼 건 기본적으로 알 거예요.
왜냐면 고정 IP는 그 IP를
박아놔야 되거든.
뭐 여기서 이거 이거 도대체 무슨
소린지 모르겠습니다 하는 분 있으면
얘기하세요. 제가 좀 풀어서 설명을
드릴게. 그니까 유동 IP로 그냥
그때그때 필요한 IP들 잡아서 써야지
하는 거보다 아 나는이 PC로는이
IP만 잡아야지 하고 박아 놓는게
훨씬
비싸요. 근데 우리는 가상 컴퓨터를
깔아놓고 전부 고정 IP로 박아
놨습니다. 이제 좋은 나라 트래픽을
갖다 놓는데 더 좋은 이제 고정
IP를 박아놓고 같이 쓰고 있어요.
그러니까 내가 자꾸 에비양이라 그러는
거야.이 구정물 3자 3자수랑
비교하지 말라고.
여기까지 중에 아 도대체 태쌤 제 못
말하는지 못 알아듣겠다 하는 사람
있으면은 그냥 편하게
얘기하십시오. 이거 내가 그냥 설명을
해 줄게. 애들이 이렇게 말해도
어차피 질문 안 하니까. 그러니까
가장 큰 차이가 그거예요.
그 여러분이 보면은 시장에 노출
보장을 해 주는 업체가 하나도
없습니다.
왜냐면 이게 걔 [__] 트래픽으로
들어가기 때문에 되면 되고 말면
말고야.
그러니까 사실상 얘네가 어떤 걸 파는
거냐면 노출을 파는 애들이 아니야.
그냥 그 싸구려 트래픽 뭐 조회수 그
야동 사이트 트래픽 팔겠다 이러는
애들이거든.
그래서 이게 여러분이 노출을
보장한다. 못 올리면 내가 전부 다
환불해 주겠다.이
순간 얘네들 눈이 다 돌아갑니다.
왜냐면 못 올라가면 못 올라가는 대로
돈 날리고 올라가면 올라가는 대로 내
채널이 씹착나는 걸 지들이 다 경험을
했거든. 그래서 이게 왜 가능하냐?
여러분들 그
광고에서 기술이 제일 좋은 애들이
누군지 내가 얘기해 줬죠. 누가
기술이 제일 좋습니까?
광고에서 불법하는 애들이 기술이 제일
좋습니다.
왜냐면 불법하는 애들 단가가 달라요.
예를 들면은 예전에 지금 여러분이
바카라고 쳐도 그 길래 박라 라이브가
전부 다 내려갔거든.
이게 그 영상 상위 노출 하나당
얘네들이 한 달에 받는 돈이 5천만
원입니다. 그럼 두 개 업체만 받아도
월에 1억을
남겨요. 그래서이 기술이 좋다는 거는
뭘 동반하겠어요, 여러분? 몸이
좋으면 뭐가 많이 들어갑니까?
돈이 많이 들어가죠.
기술이 좋다는 건
당연히 어 비용이 많이 들어가게
됩니다. 그 미국 IP 고정 IP를
쓴다는게 무슨 말이냐면 그 미국
IP를 산 거야. 지금 다 가상
컴퓨터 그 모든 가상 컴퓨터에다가
IP를 다 사 놨습니다. 월 렌트료를
내고.
그래서 숨만 쉬워도 지금 호랑이
아저씨는 몇 천만 원이 나갑니다.
숨만 쉬어도 그냥 거의 뭐 5천에서
8천은 그냥 나간다고 보시면 돼요.
그래서 내가 지금 이걸로 왜 그럼
[__] 네가 이거를 영업하고 있냐?
내가 지금
뉴오더에서 지금 내가 회비로 받는 돈
플러스 내가 지금 영업해 가지고
계약을 한 모든 업체에서 남는 돈을
난 그냥 여기다 다 박아 주는
거예요.
고정비에다가 못
이겨요. 지금이 기술을 쓰던 애들,이
압도적인 기술을 갖고 있던 애들이 다
잡혀갔어. 한국의 호랑이 아저씨 딱
하나입니다. 찾으면은 말하세요.
없으니까.
지금 뉴오더에서 회비로 거치는 돈
플러스 내가 영업해 가지고 지금 계약
딴 거 이걸로 고정비 다내는
겁니다. 그냥 호랑이 아저씨는 매달
5천에서 8천만 원이 고정비로
발생하는 사업이라고 보시면
돼요. 이게 차이점이에요, 여러분.
이거 [__] 그러면은 왜 내 걸 써야
되죠? 상위 노출 보장되는 데가
없다니까.
그거예요. 그러니까 보장을 해 주니까
다 넘어오는
거야. 보장을 해 주니까 그냥
기업들부터 시작해 가지고 다
넘어옵니다. 안 되면은 돌려 줄게
돈. 근데 우리가 안 되면 되는 것도
없어. 좋은 IP를 독점을
한다기보다는이 기술을 사용하려면
비용이 너무 많이 들어가. 그러니까
그냥 뭐 뜨애기들 뭐 지나가는 무슨
유튜버 이런 새끼들한테 돈 벌어야
되는 애들은 애초에이 기술을 유지할
수가 없어요. 필연적으로이 기술을
쓰려면 토토 쪽으로 빠져야 됩니다.
불법적으로. 근데 그 비용을 그냥
내가 커버를 해 줄 테니. 그래
가지고 처음에 태쌤이 이제 이거
프로젝트 이름 뭐라고 합니까? 그래
가지고 내가 노아의 방주라고 하라
그랬어.
내가 씨발이 방주 만들어 가지고이
새끼들 다 태우고
간다고. 그래서이 프로젝트의 또 다른
이름이 노아의
방주입니다. 내가이 방주에다가이
새끼들 다 태워서 딴 새끼들 다
뒤져나갈 때
살려본다. 예.
그러니까 여러분들도 이걸 이해하시면
돼요.이 가상 컴퓨터라는 걸 운영하는
곳이 없어요. 한국에 다 잡혀
갔습니다. 이미
토하다가 그냥 여러분들 지금 보면
알겠지만 긴가 채널은 경제 얘기를
하던 곳이 아니야. 근데 막 SBS,
MBC 다 밀어버리고 그냥 1등 먹어
버리잖아.
이거예요. 그게 가능한 이유가이
양질의 트래픽 그냥 단순히 미국
트래픽이 아니야.
이거는 한 번도 사용된 적이 없었던
고급 트래픽을 그냥 고정으로 다
가지고 온 겁니다. 이전 작업 내역도
하나도 없고. 그래서 업체하고 계약을
한게이
수천개의 고정 IP를 우리가 계속 쓸
테니 한 달마다 IP를 갈아 달라
그래 우리가.
그러니까 똥 다 닦고 버려 버리고
다른 또 고정 IP 또 받아오고
그걸로 똥 닦고 또 한 달 뒤에 버려
버리는 겁니다. 그니까 성능이
압도적일 수밖에 없는
거야. 이렇게 이해하시면 될 거
같아요. 예. 세션 계속 하시면 될
거 같습니다.
예. 그래서 우리는 그렇게 이제
고급진 나라의 고급진 트래픽을 고급진
고정이를 박아놓고 운영을 한다.
그래서 우리 작업을 하면 개정 지수가
높아질 수 있는 거다. 이렇게 이해를
하시면
됩니다. 그래서 아 이제 여러분들은
결국에는 이제 영업을 어떻게 할지가
중요하잖아요. 영업할 때 여러분들이
신경 써야 할 점을 말씀을
드리겠습니다. 우선 아까 말씀드렸던
것처럼 이제 어 시장에 우리 기술을
가지고 있는 사람이 없어요. 그래서
우리가 시장가를 정해야 됩니다.
호랑이 아저씨의 발주 가격은 이제
60만 원입니다. 부과세 별도니까
부과세 넣으면 66만 원이겠죠?
이거는 여러분들이 좀 놀랄 수도 있긴
한데 키워드마다 가격이 똑같아요.
무슨 키워드는 상관없어. 우리는
올라갈 때까지 밉니다. 그냥.
그리고 우리가 이제 정해야 되는
소비자 최적 가격 이제 부과세 별도로
80만 원입니다. 부과세 포함한
88만 원이죠.이 이 가격 밑으로
파는게 만약에 적발되면 이제 그분은
이제 유튜브 영어 못 합니다. 이거는
저희가 강력하게 조치를 할 거예요.
왜냐면이 기술을 개발을 하고 회장님이
투자를 해 주고 하는데 사람들의
피와땀이 너무 많이 들어갔어요.
그래서이 초비자 최적 가격을
무너뜨리는 사람이 발견되면 그 사람은
무조건 영업권 박탈할 겁니다. 그
대신 여러분들이 어 얘는 돈 많아서
좀 더 받아도 될 거 같은데요 하고
위로 더 받는 거는 저희가 제재를 안
할 거예요. 어, 받고 싶으면 더
비싸게 받아도 됩니다. 근데 다만
여러분들이 이렇게 생각을 할 수가
있어요. 야, 한번 올려주고 400만
원 받으면 개꿀. 야, 60만
원이니까 400만 원이면 아,
340만 원 버는 거네. 개꿀.
이렇게 생각을 할 수가 있는데 최대
가격은 따로 없지만 여러분들이 유튜브
상위 노출이라는 아이템을 소비하는
사람들에 대해 제대로 이해를 해야
됩니다. 그 사람들의 생태계랑
생각을. 저희가 지금까지 이제 유튜브
상위줄 아이템들 팔아봤잖아요. 이거는
한 번 놔보면 사람이 중독돼
버려. 우리 회장님도 딱
그러잖아요.이 우리 김간훈 채널은
원래이 레드필 얘기하던 채널이야.
이번에 상위 노출시켰던 거 전부이
경제 관련된 거 아니면 어 뭐 뭐
저기 연애 방식 뭐 이런
것들이잖아요. 이게 한번 그 키워드로
첫 페이지에 내 영상 올라가 있는 걸
확인을 하면 그 안 올라가 있는 꼴을
못 버텨 유튜브 하는 사람들은.
그래서 이거는 한 방에 돈 많이
챙기고 이제 아이 새끼 이제 필요
없지 하는게 아니라 얘가 또 와서 아
저 이번에 또 영상 또 올릴 건데
부탁합니다. 아 저 이번에 새로 영상
올렸는데 상위 노출 한번 시켜
주세요. 이렇게 지속적으로 돈을
빨아먹어야 돼요.이 아이템을 소비하는
사람들의 행태가
그렇습니다. 어 우리 재우 잘
적어줬네. 그래서 한 번에 마진 챙길
거 생각하고 200만 원 박아 놓으면
생각을 해 보자고. 어지간이 아 내
거 진짜 첫 페이지 올라갔어. 와
너무 좋아. 근데 다음번에 결제가
망설려질 수밖에 없어요. 이제 보통
유튜버들은 이제 일주일에 한 번 정도
영상을 업로드를 해요. 여러분들도
유튜브를 볼 거니까 알 거야. 한
달에네 번만 상위 노출해도 200만
원씩 받으면 800만 원이야.
뭐야? 도센배으면 잘못됐어.
최소 비용 기준 34만 원. 이게
34만
원이야. 오케이. 이거 좀 정리를 해
주세요. 그래서 여러분들 이거는
놓치시면 안 됩니다. 이제 한 방에
돈 이만큼 벌고 아 이제 얘가 뭐
나한테 또 결제를 받든 말든 어 네가
꼴리면 와서 받겠지라고 생각하는게
아니라 얘가 어느 정도 케파까지
허용이 되는지를 파악을 잘하고 가격을
질러야 돼. 이해되시죠?
이거는 이제 한번 바고 땡이 아니라
중독을 시키는
아이템입니다. 제가 제오에 혼나고
있어. 그래서 자, 주문 어떻게
넣냐? 어, 내가 팔았어. 어,
보준이나 제오가 이렇게
팔았어. 그래서 주문을 넣어야 될 거
아니야. 그래서 우리가 고객한테
수치해야 될 거는 이제 그 사람
채널이 뭔지 알아야겠죠. 그리고 영상
제목을 알아야지. 왜냐면 우리는 어떤
키워드로 검색을 했을 때 첫 페이지
뜨기 만드는 거니까 반드시 영상
제목에는 우리가 올리려고 하는 상의
노출 키워드가 포함이 되어 있어야
합니다. 그리고 영상 설명 그리고
영상 업로드 했을 때 태그를 설정을
해야 되는데 이거는 유튜브를 운영 안
해 본 사람들은 좀 헷갈릴 수도 있을
것 같아 가지고 오른쪽에 쓰샷을
준비를 했어요.이 세부 정보 밑에이
설 설명이라고 하는 부분에 이제 타겟
키워드가 포함된 해스태그가 세 개
이상 들어가야 됩니다. 우리가
올리려고 하는 키워드가 포함된
해스태그 세 개.
그리고 이렇게 밑으로 쭉 내려가서
자세히 보기를 누르면 여기 태그를
넣을 수 있는 부분이 나와요.
여기에는 타겟 키워드를 포함한 일곱
개의 키워드가 들어가야
돼요. 이건 아마 유튜브 운영 안 해
본 분들은 좀 헷갈릴 수도 있어요.
그러니까 여러분들 유튜브 계정들은
있으니까 한번 업로드 해 보세요.
이거를 맞춰 가지고 이거는 연습을
해보고 밤에 시작을 하기를 이제
권장을
드립니다. 그래서 주문을 어떤 식으로
진행을 하냐? 내가 영업을 하면
광고주한테 제목, 영상 설명, 타겟
키워드, 작업, 채널 링크를 수치를
합니다. 내가 방금 얘기했던 것들
상위노출 작업할 때 필요한 것들을
수치를 하고 담당자한테 전달을 하요.
먼저 담당자한테 전달을 해서 아,
이거 상위 노출 됐나요라고 확인을
먼저 하고 당남자랑 작업 시간을
조율을 해야 됩니다. 이거는 왜
그러는지는 뒤에 설명을 드릴게요.
작업 시간을 조율을 해서 우리 이때쯤
작업할 수 있을 것 같습니다하고
광고한테 전달을 해요. 그리고 약속된
시간에 업로드하자마자
담당자한테 얘기해서 작업을 시작을
하면
됩니다. 그렇게 어렵지 않죠? 그리고
상위 노출 완료되면 시크릿 탭 박았을
때 기준으로 몇 뒤인지 스샷을 찍어서
보내 줄 건데이 사진이랑 결과물을
업주한테 보고 하면 작업 끝이에요.
쉽죠?
내가 얘기했던이 담당자는 이제
영제입니다.
영제. 예. 우리 호랑이 아저씨
담당자는 영제입니다. 우리 영제랑
얘기를 해서 시간을 딱 맞춰서 작업을
진행을 하면
됩니다. 이게 왜 약속된 시간에
업로드 하자마자 이제 담당자랑 조율을
해야 되냐면 영상 업로드 하자마자
바로 작업이 진행돼야 돼서 그래요.
그래서 실시간으로 소통을 해야
됩니다. 어 그래서 보통 이제
저희가이 시간대가 언제가 좋은지
얘기를 드리자면 유튜브를 가장 많이
사용하는 사람들은 직장인들이요. 뭐,
요새는 몰래몰래 사이드 컴퓨터로
유튜브 켜 놓고 하는 애들도 있을
건데 대부분은 일 하는 동안은
유튜브를 못 봅니다. 그래서
유튜브라는 플랫폼 특성상 작업을
진행하기 가장 좋은 시간대는 오후
4시 전후예요.
왜 4시냐? 직장인들은 보통 6시에
퇴근을 하죠. 여기 직장인 분들도
아마 있을 건데 6시에 퇴근을
하자마자 얘들이 가장 많이 유튜브를
보는 시간대가 집에 가는
퇴근길에서야. 지하철 버스 타면 전부
유튜브 보고 있죠. 그래서 우리는 한
두시간 전쯤에 미리 작업을 쳐 놓는
거예요.
왜 왠지 이해가
되시죠? 이제 하루 이제 96 일
하고 아 곤하다. 그러고 집에 가면서
아 뭘 보지하고 검색을 했을 때 그때
우리께 첫 페이지에 올라가 있어야
되니까 한 4시 전후쯤 작업을
들어가는게 가장 효과가
좋습니다. 왠지 다 이해가 되셨죠?
여기 직장 안 다녀본 동생들도 많아
가지고이 그래도 대충 교통 타
봤잖아요. 대충 교통 타면은 전부
유튜브 보고 있어요. 그놈들이 우리
메인
타겟입니다. 자, 영업 팁을 설명을
드릴게요. 우리가 영업해야 될 거
여러분들 중에 제가 이제 상위 노출
관련해 가지고 얘기를 해 주니까 야,
이제 모든 유튜버가 우리의
고객이겠구나라고 생각하는 분들이 있을
수도 있어요. 이거 명확하게 여러분들
시간 낭비 안 할 겁니다. 유튜브를
고객 유입용으로 사용 중인 사람들이
이제 우리의 주타 계칭이에요. 이게
무슨 얘기냐? 보통 유튜버들은
조회수가 메인
수익이야. 이해가 되세요? 조회수가
많이 나오면 얘들이 돈을 많이 받는
유튜버들 어 얘들한테 영업해야지라고
생각하는 분들이 있었을 것 같아서
미리 얘기를 하자면이 외부 결제를
통해 수익 모델을 가지고 있는
고객들이 우리의 주
타계칭입니다. 여기 내가 좀 몇 개
예시를 가지고 왔는데이 얘네 좀 잘
나가거든요. 딥 그리고 피식대한게
모르는 사람
얘네가 이제 뭐 여기 연기하는
애들이거든요. 뭐 딥 얘네는 뭐
사람들이 좀 핫하는 주제들 이걸
가지고 스크립트를 짜 가지고 연기를
하는 애들이야. 응. 많이들 알고
있죠? 피식 대학 얘네는 뭐 워낙
유명하니까 개그하는 애들이고.
응. 얘네는 유튜버야. 진짜로 그냥
유튜버.
유튜브에서 나오는 조회수 수익이나
유튜브 떡상했을 때 나오는 광고
수익이 얘네의 메인 잡입니다. 메인
수익 모델. 우리는
얘들한테 가서 파는게
아니에요. 외부 결제를 통한 수익
모델이 뭐냐면이 오른쪽을 보면 얘는
뭘 파는 애까? 과연이 조회수
7.9,000원에 9에 찍힌 애가이
조회수 가지고 돈을 벌려는 애가
밑에 보면 리주란 이런 분들 절대
받지 마세요 하는 동네 의사라는
사람은 과연 유튜브로 버는 수익이이
사람의 본업인 의사 수익보다 많을까?
얘들이 외부 결제를 통한 수익 모델을
가지고 있는 애들이야. 그러니까
유튜브는 진짜 고객 모객용으로만 쓰는
거야.
응.
이런 애들이 우리
고객층입니다. 검색을 해서 아 리주란
받으려고 고민하고 있는 사람들한테이
사람이 영상이 딱 뜨는 거야. 근데이
사람이 리주란 이런 사람들은 절대
받지 마세요라고 막 설명을 해. 아이
사람한테 믿음이가 그럼 나이 사람한테
리주란을 받고
싶겠지.이 목적으로 유튜브를 하는
사람들이 우리
고객층입니다. 이해가 되시죠?
선물 포태아보 법무법인 자격증 학원
중고차 좋지.
그러니까 딱 보면은 여러분들이 판단을
했을 때 얘는 유튜브로 수익을 만들고
싶은 애가 아니다. 유튜브로
고객들한테 직접 돈을 빨고 싶은
애들이다 하는 애들인데 걔들 중에
객단가가 높을수록 이제 더 결제
확률이 높겠죠. 왜냐면 어쨌든 영상
하나를 첫 페이지로 올리는데 돈이
들어가잖아. 고정 코스트가. 그거를
예를 들어 한 명만 고객 전환이 됐을
때 맨을 한다고 잡아.
그 사람은이 아이템이 너무 매력적으로
보이겠지. 이해가
되십니까? 음. 아우 진짜 지들이
창의 노출 하고 싶어요라고 오면
유튜버들한테도 팔아도
됩니다. 음. 아 막 왔을 때 받지
말라는 소리는 아니에요. 내가 이거는
생각을 못 했네. 어 와서지가 돈
주겠다 그럼
받으십시오. DB 마케팅사한테도
괜찮나요?
DB 마케팅 사가 그거지. 그 DB
모아주고 통 받는
애들. 병원 유튜브는 유료 광고를 못
붙여서 더
매력적이겠네요. 그렇지. 사실 여기
니주란 얘도 사실 병원
유튜브잖아.
음. 아, 병원 너무 좋죠.
얘네들 일단 기본적으로 비싸잖아.
그러고 이거는 내가 막 성형을 안
받아봐서 모르긴 한데 성형 하는
애들은 기본적으로 유튜브 검색을 해
본다고 알고 있거든. 자기가 받으려는
시술을. 존나 무섭잖아. 막 얼굴
수술하고 막 막 코에다 뭐 넣고 막
이러니까. 어. 난 얘들도 되게
괜찮은 고객층이라고 생각을
합니다. 부동산도 좋겠네요. 그렇지?
막 부동산 팔아보겠다고 막 막 홀복
입고 돌아다니는 기집배들 있는
채널들 그런 애들도
있고 피부과부터 여자애들
검색한다. 음무 쪽도 유튜브 열팡이고
자 지금 뭐 어디다 영업해야 될지
쭉쭉 나오죠. 이것들 여러분들 싹
기억해 놨다가 이제 영업하시면
됩니다.
오케이. 자, 그래서 이제 이런
사람들이 우리의 메인 고객층이다.
얘들은 먼저 와 가지고 아, 막
검색했을 때 올라가게 해 주세요
하면은 돈 받으셔도 된다. 근데
얘들이 더 관심을 많이 보일 거다.
뭐 이렇게 정리를 하면 될 것
같습니다. 그래서 업주 리드 할 때
어떤 식으로 해야 될까? 이거는 이제
보통 질문이 이런 식으로 많이 나올
것 같아서 제가 정리를 해 둔
거예요. 야, 검색해 보니까 더 싼
곳이 많은데요. 어씨, 88만 원
너무 비싼 거 아니에요? 한번 올려
주는 건데. 근데 시장에 풀려 있는
대부분의 업체들은 인도, 파키스탄
등등 저가형 IP를 사용을 하고
트래픽 유입 경로가 대부분 야동
사이트예요. 상위 노출이 실제로
되는지도 잘 모르겠지만 그런 방식으로
작업을 하면 개정의 악영향이 과연
없을까?
우리의 IP는 아예 퀄리티가 다를
뿐만이 아니라 유입시키는 방식도
검색하고 난 다음에 그 영상을 찾아서
시청을 해
줘요. 이거 이거 이해되십니까? 그
키워드로 검색을 하고 우리가 상의
노출 시키고 싶은 영상을 찾아서
시청까지 해
줘. 그냥 야동 사이트 통해 가지고
트래픽 때려넣는 거랑 아예 다르죠.
응.
가상 컴퓨터를 깔아놓은 데서 키워드를
검색을 하고 상위 노출시키고 싶은
영상을 찾아서 시청을 하는
방식입니다. 이게 사실 계정에
악영향을 준다. 그러면 이거는
유튜브가 어떻게 성장을
하겠냐? 이해가 되시죠? 어떤 식으로
뚫어야 될지. 우리 거는 아예 아까
내가 계속 막 에비양 상자수
얘기하는데 우리 건 진짜
에비양이에요. 당장 목말라 가지고 아
나는 삼자수든 꾸정물이든 빨리
먹어야겠어 하는 애들한테 파는 거
아닙니다. 아 난 내 계정 너무
소중하고 진짜 좋은 물 먹고 싶어라고
하는 애들한테 파는
거예요. 이전에 상위 노출 맡겼었는데
잘 안 됐었어요라고 하는 애들도 되게
많을 거예요. 위에 얘기했던 거랑
마찬가지로 대부분의 업체들은 퀄리티가
구정물입니다. 그리고 트래픽도 야동
사이트 통해서 넣는게 대부분이고
그래서 여러분들이 진짜 목마르다
그러면 당장은 구정물이라도 마셔야겠지
순간적으로 갈증은 해소 될 거야.
여기서 실제로 막 그 개 같은 방식을
써도 첫 페이지 올라가는 경우도
있어요. 근데 구정물을 마셔서 갈증을
해소했는데 건강이 좋아지겠냐고.
그래서 대부분 싸구리어 트래픽을
사용해서 상위 노출한 계정들은 두 번
세 번 반복 작업을 하다 보면 계정
지수가 안 좋아져서 점점 상위 노출
확률이 떨어집니다. 근데 우리 방식은
아까 얘기한 것처럼 작업을 하면
할수록 개정 지수에 긍정적인 영향을
주는
방식이에요. 음. 오케이. 그리고
이런 사람들도 되게 많을 거야.이
키워드는 저만 작업해 주시면 안
되나요? 아, 나이 키워드에 내용상만
올라갔으면 좋겠는데 이런 욕심 부리는
사람들 무조건 나올 거예요.
여러분들은 이거를 이제 얘기를 잘
하세요. 우리는 에비항을 받는
사람들입니다. 주에 3회 이상 어,
한 세 거는 하셔야 주에. 그러면 그
키워드는 그 주 동안은 다른 업이 안
받겠습니다. 어, 사장님한테 묶어
드릴게요. 이거 이상은 우리가 타협을
못 해 줍니다. 왜냐면 아까
얘기했지만 회장님이 얘기를 했었는데
자, 무늬가 물밀듯이 들어와요.이
키워드로 하고 싶은데요. 저 키워드로
하고 싶은데요. 근데 그 사람 욕심
때문에 우리가 그 키워드는 그 사람만
받는다. 말이 안 되죠. 일주일에 세
개 이상은 해야지.
[음악]
응. 아지. 저 정도 돈 쓰면은 묶어
줄 수 있지,
키워드. 예, 딱 그렇게 생각을
하시면 됩니다. 욕심 부리고 싶으면
그만큼 성의를
보여라. 아, 그럼 돈을 가지고
와야지. 어디 돈도 안 내고 지욕심
채우려고 그러나?
그래서 아이 키워드는 저만 해 주시면
안 되나요라고 땡깡 피는 애들한테는
그렇게 얘기하시면 됩니다. 그
키워드로 문의가 계속 들어오는데 주에
세 개 이상 작업을 하신다고 하면 그
주 동안은 우리 다른 분들 안 받고
회장님한테만 묶어 드리겠습니다라고
얘기를 하시면
됩니다. 자, 일단 기본적으로 설명은
요렇게데 또 혹시 내가 지금까지 뭐
중간중간 이해 잘하고 있는지 물어보긴
했는데 아씨 끝나고 물어봐야지 하고
이제 기다리고 있던 분들이 있으면
한번
질문하십시오. 아이템 자체가 그렇게
복잡하진 않아 가지고. 아, 그리고이
방금 얘기했던 거에도 얘기를 해
주자면 이런 분들이 되게 많아요.
이거는 이제 회장님도 영업하면서 엄청
많이 겪었던
건데이 상위 노출 업체가 엄청
많잖아. 검색을 해 보면. 그래서
여기 갔다가 저기 갔다가 막 하다가
이제 안 돼 가지고 온 애들이 되게
많아요. 그런 애들 가스 라이팅하는
방식을 알려
드리겠습니다.이 상위 노출 하고 싶은
애들은 기본적으로 우리 말고 다른데
데이고 와. 아 막 요새 예전에 3위
노출 됐었는데 요새는 안 되는 거
같아요. 왜 안 되는지 모르겠어요.
나 상위 노출 좀 하고 싶은데 그러면
아 여러분이 아 고객님이 이제 최근에
만약에 다른 업체에 맡겼었으면 이거
인사이트 들어가 가지고 유입 국가랑
경로 한번 확인을 해 보셔라.
어딘가?
과연 인도, 파키스탄, 뭐 깜보디아
이런 IP를 넣은게 아닐까? 과연이
유입된 국가를 볼 수 있다
그랬죠? 그리고 과연 야동 사이트
트래픽이 아닌가? 그걸 먼저 한번
보셔라. 근데 만약에 그거라면
그거라면은이 계정의 피는 이미 탁해져
있는 거다. 시간이 걸릴 수밖에
없다. 다시 건강하게
살리려면 이런 식으로 가스 라이팅을
해 가지고 이제 막 여기 이저기 막
무슨 어 유모음민처럼 돌아다니는 놈들
우리한테만 정착시키는 것도 아주
괜찮은
방법입니다. 어디 보자.
키워드 세 개 하면 들어 준다고
하셨는데 키워드 세 개 다 고정하면
주는 건가요? 주키워드 세
개. 주 키워드 세 개 하면 들어
준다고
하는게 아니 아니야. 그 키워드로
영상 세
개. 음.
형님 말씀하시는게 어 키워드 세 개를
각각 다른 걸로 이제 질문하신 거
같은데
맞나요? 만약에 그런 거라면
아닙니다. 키워드 하나에다가 한 주에
세 개. 그래야 그 키워드를 묶어
주죠.
오케이. 광고주가 계정 생성하고 바로
영상을 올린 웨트래픽 작업을 해도
괜찮을까요? 이거 아까 얘기를
했지만 제일 베스트가 그 관련된
카테고리 키워드 10개 정도 이상
올라가 있는 계정이에요. 그거를
생각하면 이게
어떤 어떤 어려움을 가지고 있을지
대충 이해가 될 거야.
고생해. 어, 베스트가 그 카테고리로
이제 비슷한 류의 키워드로 영상이 한
10열 개 정도 올라간 거야. 그러면
오늘 만들어 가지고 바로 작업을 한다
그러면 어느 정도 어려울지 우승이는
어, 이해를 할 수 있을 겁니다.
어, 아까 얘기했던 것처럼 이제
담당자한테 연락해 가지고 이거
작업되나요, 안 되나요? 먼저
물어봐야 되니까. 예. 그걸로 이제
우승이 질문은 해결을 할 수 있을 것
같습니다.
그거는 어
회장님이 답변을 해
줬고 미국에서도 가능한가요? 어어
형님 이거 다른 나라 키워드 다
됩니다. 어 다른 나라에다 만약에
갖다 팔 수 있으면 그 나라에도 갖다
파십시오.
영상 설명에 들어가는 히스테그및
상인노 키워드는 광고주가 원하는
키워드로 설정하는 것을 얘기하면
되겠습니까? 그렇죠. 어지가 어떤
걸로 올리고 싶은지 얘기를 해
줘야죠.
우리한테. 어 20일 트래픽 유지
상품 경우에는 250 들어간 기업
가능하다고 하셨는데 이때 시원랑 HC
발전 금액이 250년이 됩니다. 그
가격이 200인
건가요? 21주 이상 경우에 250
이상 기업
가능하셔 포랑 야시쪽에 발주 금액이
250 이상이 가능한 건가요?
그러니까 진영 이게 뭐냐면 내가
진혁이 질문을 이해를 잘 못 했는데
뭐 예를 들어 가지고 돈을 겁나 쓰는
기업을 하나 물었어. 진혁이가 얘는
돈이 진짜 많은 거 같아. 막 아
막이 키워드도 내가 잡고 싶고 저
키워드도 내가 잡고 싶고 해가지고
우리한테 돈을 엄청 썼어. 근데
얘네한테 20일 정도 트래픽을 밀어
넣어 주고 싶어. 뭐 아니면 얘네가
넣어 달래. 그러면 20일 동안
트래픽을 밀어 주는 금액이 그
금액이라고.
200. 어,이 조건이이
뭔가 막 뭐 조건이 너무 복잡한 거
아닌가 약간 싶은뒤 그니까 진짜로 그
20일 동안 트래픽을 지속적으로
밀어넣어 주는 금액이 200입니다.
부과세
제외하고 영어를 포함한 외국어 키워드
상위 가능한가요? 어 다
됩니다. 아 디미야 녹 저기 녹음하고
있냐? 아 녹화하고 있냐?
디미야 이미가 녹화한다 그러지
않았나? 어 뭐야? 팀이 어디 갔어?
쟤 또 녹화만 틀어 놓고 여자친구
만나러
갔나? 저 이해했어? 쟤
누구야? 저 진혁이 뭔 말인지?네
형님 그 이해했습니다.
어 이해했으면
됐어. 250이라고 적어 놓은 것
때문에 네가 지금 혼동을 하는 거
같은데. 그니까 어차피 빵 크게 받을
거면은
애 입장에서 만약에 예를
들면은 영훈이는 병원에다가 상위
노출을 1천만 원에 팔
거래. 근데 이제 어 뭐 콘텐츠의
퀄리티 혹은 저 채널의 SEO 지수
이런 것들에 의해서
영상이 어 빨리 떨어질 수도 있잖아.
그럼 그때 이제 영훈이는 1천만 원을
받았어. 그러면은 얘는 이제 1천만
원에
근접한 어 저 서비스를 받아야
되는데 이제 시 한 우리는 말했죠.
저기 일주일 정도 넣어 준다고
트래픽을 일주일 뒤에 내려갈 수도
있어. 그럼 내가 1천만 원 했는데
일주일 뒤에 내려가면 이제 기분이
나쁠 수도 있잖아. 그러니까 20일
동안 밀어 넣어
주면서 이제 그거를 200을 차지를
하는
겁니다. 그러니까 그걸 250에 갖다
팔든 210에 갖다 팔든 뭐 저 뭐야
300에 갖다 팔든 5천만 원에 갖다
팔든 그건 여러분
자유예요. 오케이.
예 질문 하나 되겠습니까? 응.
아 예. 그 제가 그 1천만 원
때린다고 했던 거를 어떻게 병원 쪽에
명분을 잡을 수 있을까 좀 생각을 해
봤는데
그 그러니까 메인 키워드와 서비 서브
키워드 이런 식으로 좀 패키징을 해
볼까 생각
중입니다. 그니까 뭐 이제 한 이게
보통 한 개 영상으로 저희 같은
경우는 이제 뭐 다른 언어로 이제
번역도 가능해 가지고 이제 번역된 그
자막고 이제 뭐 한국어 메인 키워드
하나 그리고 외국어 메인 키워드 뭐
서버 키워드 두 개 해 가지고 우리가
1천만 원 해 주겠다 뭐 이렇게도
가능할 거 같은데 혹시 그 한 개
영상에 뭐 두 개 세 개 키워드로도
작업이 가능한 건지가 좀 궁금합니다.
어 두 개까지 가능하다고 나는
테셈한테 들었어.
아, 두 개까지 가능하다. 근데 나
나도 그래 가지고 야, [__] 이거
그냥 영어 자어까지 달아버린 다음에
미국애들까지 그냥 본토까지 들어가
볼까?
이랬더니 어, 작업은 가능하나? 뭐
추천은 안 한다.
왜냐면은 일단 채널 하나에서 먼저
강하게 키워드 SEO를 갖다 박아
놓고 그다음 거 이제 외국어까지
넘어가는 건 추천는 하는데 어 한
번에 지금 시작하자마자 갑자기
영어하고 한국어 SEO 점수를 같이
올리면서 가는 건 추천은 안 한다고
하더라고. 태쌤이 나한테. 음. 음.
아, 그러면 저희 같은 경우는 뭐 한
달에 이제 영상이네 개가 나갔는데 뭐
뭐 각각 영상 하나씩 따도 되겠네요.
그러니까 그거를 저희 같은 경우
패키지화 해 가지고 1천만 원을 받을
약간 명분으로 가져가려고 하고 있어
가지고 네. 그 한번 그렇게 만들어
보겠습니다. 네. 음.
감사합니다. 예.
또 질문 있으신
분? 그니까 이거를 여러분 일단 나도
지금
팔아봤지만 존나 잘 팔려요. 그냥
일단 첫째로 기술이
압도적이고이 기술을 확보한 곳이
없습니다. 국내.
그래
가지고 그냥 잘 팔려요. 근데 단순히
여러분이 이걸로 돈을 벌겠다.
뱅크로를 만들겠다뿐만 아니라 어
저처럼 내가 이거를 김간 채널에다가
지금 쏘고 있다는 건 여러분
어쨌든 내가 이게 안전하다. 채널을
망치지 않는다라는 걸 내가
확인했으니까
그러지 그죠. 내가 그게 확인이 안
됐으면은 내가 이거를 왜 김간 채널에
쏘겠습니까?
어쨌든 오늘도 상위 노출 됐잖아요.
지금 1등에 박혀
있는데 성능은
확실합니다. 그래서 뭐 그렇게 하시면
될 거 같고
뭐 또 질문 있으신
분?
그거는 진여이가 해결을 할 문제
아니야?
우리는 분쟁 조정 위원회가 아닙니다.
우리는 그냥 요청하는 거에다가 요청된
작업을 해 주는 거지.
어 우리가 뭐 그 관계까지 어쩌어쩌고
들어가 가지고 뭐 하고 뭐 하고 뭐
하고 그거는 뭐
전혀 우리가 신경 쓸 부분은 아닌 거
같은데지가 조율를 보고
오든지가 알아서
하든 시크린 모드가 이해가 안
됩니다. 그러니까
형님 아이디에서 지금 뭘 검색을 하면
당연히 제게 뜨겠죠.
형님은 제 영상을 봐왔으니까 시크릿
모드는 그냥 알고리즘을 깨끗하게 닦아
놓고 검색을 하는 겁니다. 그러니까
형님이 오늘 핸드폰을 사아짓고 LT
바로 연결하고 그 키워드를 검색했을
때 뜨는게 그 순위라는 거예요. 다시
말하면 이제
형님이 시크릿 모드로 검색하면 예를
들면 형님이 지금까지 살면서 단 한
번도 시키 시키 세척기라는 걸 검색해
본 적이 없어요. 근데 오늘 검색했을
때 형님 창에 저게 뜨게 되는
겁니다. 그러니까 엄청 객관적인
지표라는 거죠, 저게. 예. 그래서
시크릿 탭으로 검색하는 거예요.
판매하는 경우에는 호랑이 아저씨
세션에서 타이탄 혹은 사업자를 파서
판매하려고 하셨는데 동일하게 판매하면
되는
걸까요?
어, 아니요. 그냥 개인으로 하세요.
개개인으로 하십시오.
이미 영상이 올라가 있는 1년 영상.
아니요. 안
됩니다. 만약에 뉴오더랑 키워드 상위
노출시켰을 때 뉴오더 가입 조건,
뉴더 돈 버는 법 등 하위 키워드나
상위 노출된 키워드의 연관 키워드도
같이 노출이
가능할까요? 그거를 아까 쌤이
그랬잖아. 태그 같은 거 일곱 개
받고 설명에다가 태그 세 개 박으라고
걷다가 쓰면 돼.
본인이 올리자마자 작업이 바로
들어가는게 가장
좋습니다. 저거 지금 시크릿 탭으로
검색하신
거예요? 예. 시크릿 탭으로
검색했는데 지금 1등 만들어 놓은
거야. 쌤이
또 그러니까 사실상 지금 뉴오더가
원하는
영상을이 한국 국민들한테 다 보여 줄
수 있습니다.
이제 연애 또는 혈액형으로 그쪽
키워도 안 잡았으니까
혈액형이라는 건 너무 방대하잖아요,
지금. 그고 연애 방식을 잡은
겁니다. 또 질문 있으신
분. 상의 노출을 두 번 실패했고 그
계정에 올리기 힘든 계정이란 걸
알았을 때 그냥 환부하고 나오면 되는
건가요? 예. 그냥 환불하면
됩니다. 대형 키워드도 트래픽만
넣으면 올라가나요? 트래핑만 넣지
않아요. 그 뭐 지금 뭐 로직을 알려
달라는 건지 뭔지 모르겠지만 하여튼
여러분이 지금 모르는 정말 많은
작업이 거기에 들어갑니다.
트래픽만 넣는 작업이 아니에요. 그럼
단순한게 아닙니다, 지금. 그니깐 다
밀어 버리는 거야.
이해했습니까? 그냥 트랩픽만 넣는
거면은 저렇게 못 올리지. SBS,
MBC까지 밀어버리고 올리는데.
그래서 다른 데는 노출 보장이 안
되는데이 테셋만 노출 보장이 되는
겁니다.
지금 이거는 로직은 물어보지 마세요.
뉴오더에서 몇 개 알려 주면은 또 막
여기저기 떠들고 다니는게 있어 가지고
쌤도 알려 주지 마세요. 애들한테
물어봐도 아니면 새 계정을 만들고
최적화해서 오라고 하는 것도
가능한가요? 뭐 그렇게 해서지가
만들어 오면 가능하죠.
중산층 키워드 1등 먹은 걸 보면
성능은 확실한 거 같습니다. 연애
방식 키워드가 폰에서 스폰서보다
높네요. 그거는 롤링에 따라 달라요.
가끔은 스폰서가 1등에 뜰 때도
있습니다. 하여튼 지금 여러분한테
공개를 하는 키워드 외에도 지금 대형
키워드들 다 먹고
있어요. 지금 대형 키워드들도 다
먹어 가지고 뭐 평균 조회수가 지금
노출되는 조회수가 평균적으로 50만
정도인 키워드도 50만 조회수인
키워드도 다 먹었습니다. 1등.
뭐 그렇게 보시면
됩니다. 다음 질문.
아, 여러분
이게 그 키워드마다 지금 가격을
상의하게 안
줬잖아.
여러분 이거 쌤한테 고마워해야
됩니다. 여러분 아시겠지만 사실
이걸로 말장난칠 수 있었어.
여러분이 만약에 뭐 강남맛집 이런 거
들고 오면 야 그 키워드는 세다 야
이러면서 여러분한테 그냥 야 그건
150만 원 받아야 되는데 이러면서
말장난치고지가 돈 벌 수 있었는데
그냥 솔직하게 얘기하잖아.
트래픽 품질이 너무 좋고 기술이 좋아
가지고 그냥 모든 키워드 다 밀 수
있으니까 따로 뭐 가격 더 받고 그럴
필요가 없다. 방식 자체가 그냥 아예
너무 트렌드한 아 트렌디한
방식이라 어차피 뭘 해도 민다. 그냥
이거 돈 더 받을 필요 없다. 그래
가지고 그러면은 [__] 동일 가격으로
풀어라.
경희원 쪽 DM 마케팅 간단하게
말씀드리자면 환자 D 보라서 콜센터
넘깁니다. 틱톡 어쩌고
저쩌고 어 그냥 본인 생각 얘기한
거구나.
예.
그냥 사실 그냥 트래픽값만 낼 생각
있으면 저 유지비를 그냥 태운다라고
생각하면 뉴오더가 원하는 모든
영상을 다 띄울 수 있습니다.
대한민국에 그냥 진짜 원하면은이
대한민국을 가스 라이팅할 수도
있어.이 이
기술로 그 정도의 기술을 그냥
여러분한테 66만 원에 풀어 주는
겁니다. 그러니까 알아서 여러분이 돈
버세요.
뭐 더 질문
있습니까? 더 질문 있습니까?
특히 저기 지금 해외에 거주 중인
형님들 있잖아요. 성희 형님 같은
경우에도 일본에 거주하고 사실상 지금
해외에 거주하고 있으니까 어 좀 언어
쪽으로 뉴오더
애들하고 저 협업을 하지 않는
이상은이 형님들은 좀 프로젝트에
참여할 기회가 없잖아요, 사실.
그래 가지고 이분들은 대부분 그냥
사업을 배운다. 그리고 여기서 내
인맥을 넓힌다에 좀 의를 두고
뉴오더에 들어와 계셨는데 이거는 전
세계 어디서든 할 수 있는 기술이
이제 발명이 된 거기 때문에 이제
해외에 있는 형님들도 이걸로 뱅크롤을
확보하시면 될 거
같습니다. 구글 SEO 계약서에 보면
면책 규정에 대한 특약이 있는데
호랑이 아저씨 유튜브 상인 노출도
그런 계약 사항을 넣는 걸
추천하실까요? 계약할 때
넣으세요. 그 아까 환불 규정
그거대로 넣으십시오. 그 샘이 안내한
환불 규정 외에 문제는 책임지지
않습니다. 여러분 만약에 여러분이 저
시체 개 떡갈비 같은 채널을 가지고
왔어.
이거 내가 쌤한테 얘기를 한 건데
여러분이 개 시체 떡갈비 같은 [__]
같은 채널을 가지고
왔는데 이런 거는 그냥 다 커트를
치겠다 이렇게 얘기가 나왔습니다.
원래 회의할 때. 근데 내가 애들이
어렵게 가져온 걸 수도 있고 쉽게
가져온 걸 수도 있는데 그렇게 해
가지고 커트 당하면 얘네들은 좀
그렇지 않겠냐 그래 가지고. 근데
이제 실패하면
당연히이 기이 기계를 구동하는 값이
들어가잖아요. 그거에 대한 그러면은
손에는 어떻게 맨징을 하냐 그래서
그거 일단은 제가 내기로 했으니까 그
부분에 대해서는 그냥 편하게 가지고
오십시오.
일단 그렇게 하면 될 거
같아요. 일단은 그렇게
하고 또 질문
있으십니까? 그
질문 없어요?
어, 질문 있으신 분들은 뭐 쌤이나
쌤한테 저기 따로 질문하시면 될 거
같고
그 없습니까? 질문 없으면은 좀 다른
얘기 좀
하려고. 오케이. 어, 질문 없다고
치고 팀이 있냐?
팀이 있냐?
팀이 녹화하고 있지, 지금 계속.
아니야. 아니야.
녹화해. 이거는 넣어 놓고. 어,
너돼.이 뉴어도에서 이제 마지막으로
얘기하려고. 얼마 전에
뭐 나한테 [__] 같은 소리를 하나
하더라고. 애 새끼가.
뭐 그 뭐 뉴오더에서 저 인스타
저것도 사업이 잘 안 됐고 네이버
상의 노출도 잘 안 됐고 뭐 여러분들
알다시피 뭐 일행도 잘 안
됐습니다. 근데 이제 그중에는 뭐
SEO 같이 투이스 같이 계속
살아남는 사업들이 있죠.
근데 여러분 사업 처음 하는
사람들입니다. 그럼 당연히 사업을
처음한 사람들이 만들다 보면 사기도
당하고 망할 수도 있고 그럴 수도
있는 거지 뭐. 그거를
가지고 내가 그걸 왜 뭐라고 안
했냐? 그거에 대해 왜 말을 안 했냐
같은 [__] 같은 소리를 하더라고
나한테.
[__] 내가
여러분들
그 내가 마지막으로
얘기합니다. 여러분들
궁금하면은 저기 헨리형한테 가서
물어보세요.
태쌤한테 가서 물어보십시오.
내가 여러분들이 내가 말을 안 해서
그런데 여러분들 그 네이버 상의
노출에 내 돈 얼마
터졌는지 저 인스타 상의 노출에 내
돈 얼마
터졌는지
여러분들 내가 말을 안 해.
아, 여러분들 돈 벌 수 있고 그러면
그냥 난 돈 넣어 봅니다. 유튜브도
똑같아요.이 노아의 방주 만들 수
있으면 그냥 난 돈 넣어 보는
겁니다. 근데 나한테 그렇게 좆같이
얘기하더라고. 그갖고 내가 그랬어.
[__] 같으면
나가라고. 내가 왜 이제 뉴더 애들
안 만나는 줄 알아요?
난 증명이 끝났기 때문에 이제 안
만나는
겁니다. 내가 뭘 더 보여
줄까? 내가 뭐 뉴오더에서 적잔하고
있다. 내가 돈 얼마 터졌다. 이번에
뭐 뉴오더 프로젝트 때문에 그 뭐 몇
천만 원 터져 가지고 그거 내가 다
메꿨다. 이러면 뭐 여러분들이 뭐
엠빵해 가지고 나한테 그 돈 줄
거야? 아니잖아.
나는 뉴오더에서 프로젝트가 만들어진
다음에 그게 마이너스가 터지고
본인들이 실수해
가지고 그게 문제가 생기면 내가
그거를 막아주고 있는데 내가 왜
걔한테 그딴 소리를 들어야 되는지 난
모르겠더라고. 말을 안 해서
그런가? 그럼 내가 존나 구질구질하게
여러분들한테 내가 그렇게 여러분들
생각하고 행동해 주고 있다고 말을
해야 되나? 그게 더 없어 보이지
않나?
갖다 대지 마요. 나한테.
여러분이 나한테 어떻게 갔다
돼도
그 내가 여러분들 위해서 해 준 거는
이미 다 증거가 남아
있습니다. 내가
딱 말할게요. 여러분 [__] 같으면
나가면 됩니다. 여러분들 나간다
그러는데 내가 뭐 목줄 잡고 뭐 [__]
칼들이 밀고 못 나가게 하고 그러지
않아요. 내가 말했지만 여러분 인생에
뉴더 이상의 기회는
없습니다. 지으로지가 기회를
날리겠다는데 내가 그걸 왜 막
씁니까? 여러분 밖에 나가
가지고 찾아봐.
누가 여러분 돈 벌으라고지 돈
녹여가면서 이렇게 사업 만들어
주고 사업 만드는 거 돈대
주고 여러분이 그거 요더 위에서
만들어 가지고 애들이랑 돈 벌다가
적자 터지고 사고 터지면 그거
지돈으로 메꿔
주고 누가 그러는지
미안하지만 니오더에서 성공 못 하면
여러분 밖에 나가서 성공 못
합니다. 그래서 내가 당당하게
얘기하는 거예요. [__] 같으면
나가라고.
뭐 나는 더 보여 줄게 없습니다.
보여 줘야 될 이유도
없고 내가 뭐 저기 여러분들
[음악]
그 뭐 네이버 터졌을 때
니 형님한테 가서 물어보십시오.
내가 그거 마지막에 어떻게 돌려막아
줬는지
이게
이래서이 조선 유전자가 존나 안
좋다는 거야.
말을 하고 보여 주지
[음악]
않으면 그냥지 혼자 존나게 [__]
머릿속에서 시뮬레이션 돌려
가지고 남을 병신을 만들어 놔야
된다니까. 그 여러분들 그 [__] 같은
조선 유전자 거기서 벗어나야
됩니다. 꼭 말을 해 줘야 돼.
이렇게. 근데 내가 말하잖아. 늘 [__]
같으면 나가라고.
착각하지 마세요.
여러분, 여러분이 뉴오더가 필요한
거지. 뉴오더가 여러분이 필요한게
아닙니다.
뉴오더가 언제 여러분이 필요해지기
시작하냐면 여러분이 열심히 살
때입니다. 여러분이 남을 도와주기
시작할 때 뉴오더는 여러분이
필요해져요. 착각하지 마세요.
여러분이 나한테 기회를 주고 있다고.
나한테 뭔가를 해 주고 있다고
착각하지 마십시오. 내가 여러분들한테
기회를 주고 내가 여러분들한테 뭘 해
주고 있는 겁니다.
지금 이렇게 계산기 두드려 주고 내가
뭘 해 줬고 내가 뒤에서 여러분들을
뭘 도와줬고 이거를 말을 해 줘야지
않아?
꼭이
훈훈하게 아 형님 동생 밥
드셨습니까? 식사했습니까? 하면서
훈훈하게 갈 거를 꼭 [__] 앉혀 놓고
내가 너한테 기회를 주는 거지 네가
나한테 기회를 안 주는게 아니다라고
말을 해 줘야지 않아?
야무진 때 그 새끼가 나한테
댔다가 어떻게 됐는지를 보고도
갖다 대고 싶어 하는 애들이 있어.
갖다 대봐주. 아 그냥 갖다대
봐. 뭐가 나오는지.
정신
차려요. 정신 좀 차리십시오. 진짜
이거
당사자 본인 그 본인의 가치가 존나
높다고 착각을 하는
순간 주둥이 때문에
망합니다. 나는 뉴오더가 나중에
나한테 뭔가 기회가 주는 곳이 되길
바라고 운영을 하고 있는 건
맞아요. 근데 아직은 여러분은 나한테
기회를 받는 사람이지 나한테 기회
주는 사람
아닙니다. 그러니까 여러분들이
프로젝트 만들었다가 뭔가 문제가
생기고 뭐 하고
하면은 그냥 내가 내 돈으로
돌려막고 내 인맥으로 돌려 막아 주는
겁니다. 아직은 뉴더가 나한테 기회를
주는 곳은
아니야. 근데 나한테 와 가지고 뉴더
지금 뭐 회비 내고 있으니까 되지
말라고.
나는 그 소리 듣고
뭐라는 거야? [__] 새끼. 그 생각
들었습니다.
[__] 어쩌라고
나보고. 아 진짜 어쩌라는 거야?
뭘 해 줘?
어 왜 일행 좆되고 뭐 [__] 저기 뭐
좆되고 뭐 좆되고 했을 때 왜 나보고
말 안 했니? 내가 뭐 [__] 지한테
보고해야
돼? 여러분들 네이버 상의 노출로 돈
벌게 하려고 거기 내가 얼마
들어갔는지 말해 줄까?
말해 주면 믿을 수나
있고 한 마디도 안 했어요. 그거
가지고 그냥 웃으면서 AC8 투자
실패노이 한마디였어. 그냥 웃으면서
투자 실패지
뭐. 내가 이거를 보고를 해 줘야
돼.
여러분한테 나도 내 기분과 내 상황을
알아 달라고 여러분한테 안
징징거리는데 왜 나한테 와 가지고네
기분과네 상황을 알아 달라고
징징거리냐?
좀 똑바로 살아요. 생각 좀 똑바로
하고 갔다 될 거면은 그냥 무진이처럼
갔다 대고 그냥 시원하게 욕 쳐먹던지
애매하게 깔짝깔짝 거리지
[음악]
말고 생각을 해 보니까
존나 웃긴 새끼네이 생각이 들어 됐고
뭘 더해
줄까? 아니 그니까 진짜 한번
뭘 더해 줄까? 뭐 제 쟤랑 이제
비슷한 수준의 생각을 하고 있던
사람이 있으면 나한테 좀 알려 줘
보라니까 뭘 더해 줄지.
그럼 내가 그거를 해 줄 수 있는지
내가 생각을 해보고 반영을 해 줄게.
뭘 도해 줄까?
내가
어 좀 쟤랑 비슷한 생각을 갖고 있는
사람 있으면 나한테 좀 DM으로 좀
알려
줘요. 내가 뭘 도해 주길 바라는지.
좀 생각 좀 똑바로 하세요.
난 여러분한테 한 약속 지키고
있습니다.
믿어 달라고 부탁한 적도
없고 내가 이랬으니 이거 알아 달라고
부탁한 적도 없어요. 그냥 나는 내가
옳다고 생각하는 것만 하고 삽니다.
여기에 나 믿고 들어와 가지고 나한테
뭔가 배우고 싶어 하고
뉴오더로 인해서 인생 바꾸고 싶은
사람들이
있으니까 나는 거기에 투자해 주는
겁니다. 여러분이 돈 더 벌 수 있고
여러분이 뭔가 더 잘할 수 있으면
거기에 나는 투자를 해 주고 있는
거야. 내 약속 지키고 있잖아.
뭘 더해 주냐고 여기서 내가
부모야 여러분 부모님도 여러분한테 안
해 주는 걸 내가 해 주고 있어
여기서 나한테 뭐 더 내놓라고 하지
[음악]
마요. 미친 놈 소리밖에 못
듣습니다.
나한테 내 생각해 보니까 또라이이
새끼 [__] 뭐라고 하는 거야?
그러면이 생각 들어 가지고 내가
전체적으로 얘기합니다. 혹시 제랑 뭐
비슷한 생각을 하고 있었던 사람이
있으면이 대가리 속에든 뇌라는 걸 좀
쓰라고
늘 말하지만 들어오는 문도 열려
있지만 나가는 문도 열려
있습니다. 나가는 순간 내 손에
아니에요.
미안하지만 누가 보면 [__] 막
들어오면 내가 나가는 분 다온 줄
알겠어. 그 착각하지 마세요. 여러분
들어오는 분도 열려 있지만 나가는
분도 열려 있습니다. 아셨죠?
그 뭐 내가 지금 뉴오더에 가입해
줬다라는 착각하지 마세요. 뉴오더가
여러분을 받아 준
겁니다. 내가 지금 뉴오더에서 뭔가를
해 주고 있다고 착각하지 마십시오.
뉴오더가 여러분한테 뭔가를 해 주고
있는
겁니다. 나는
좀이 메타인지는 서로 했으면
좋겠어요. 하여튼 해 가지고 좀 많이
버시고 파이팅하시면 좋을 것
같습니다. 예. 저는 할 말 다
했습니다.